[你是我的唯一](https://emumo.xiami.com/song/xLtWhDa9b90)
====================================================

- **所属专辑**: [你是我的唯一](../448434.md)
- **演唱者**: 阿木
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 28301
- **分享数**: 52
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
你是我的唯一<br><br>
作词 说果九古 罗秀彬<br><br>
作曲 说果九古<br><br>
演唱 九古vs阿木<br><br>
天 黑了<br><br>
人 走远了<br><br>
月亮 仍未醒来<br><br>
阿木 心 碎了<br><br>
梦 飘远了<br><br>
我 仍在等待<br><br>
九古 今夜 没有月光<br><br>
谁也没看见我流眼泪<br><br>
合 我的心千万次将你呼唤<br><br>
九古 将你呼唤 <br><br>
阿木 夜 深了<br><br>
又 想念了<br><br>
远方 仍未释怀<br><br>
九古 伤 痛了<br><br>
泪 流干了<br><br>
你 仍在人海<br><br>
阿木 今夜 没有月光<br><br>
谁也没看见我流 眼泪<br><br>
合 我的心千万次将你呼唤<br><br>
Whu <br><br>
合 AHE 回来吧<br><br>
我的世界不能没有你<br><br>
AHE 回来吧 你是我的唯一<br><br>
合 天 黑了<br><br>
人 走远了<br><br>
月亮 仍未醒来<br><br>
心 碎了<br><br>
梦 飘远了<br><br>
我 仍在等待 <br><br>
我 仍在等待 我 仍在等待
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/253989067)<br>fupp的小祖宗<br>2017-10-03 10:51<br>赞(1) 踩(0) | <div>我一个陌生的盆友，为我做了个视频，背景音乐就是这个，被感动到</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6295204)<br>我要怎样做...<br>2011-11-29 13:02<br>赞(0) 踩(0) | <div>就是喜欢</div> |
